更新日志
- V0.61：对于用户：KVMD主程序从3.198升级至3.291，Ustreamer升级至6.12，Linux内核升级至6.6.34-current-meson；支持CH9329键鼠驱动；网页界面和翻译的优化；实装h.264视频转码服务，可手动开启：systemctl start kvmd-ffmpeg；对于开发者：基于srepac/kvmd-armbian项目重构安装脚本，主程序和依赖软件版本升级；资源本地化，减小网络原因的影响；添加kvmd-ffmpeg和kvmd-display服务及服务安装脚本；内核去除2.2G CD-ROM镜像文件限制（暂未做软件适配）
- V0.58: 增强通用性，取消内核和设备树修改，系统配置操作放在/etc/rc.local，修改便捷；更新内核至 6.6.32-current-meson
- V0.57: [build]mac固定，第一次启动时随机生成；解决armbain源因密钥无法使用；解决sd启动配置问题
- V0.56：[Build-Armbian]回退5.9内核版本（V0.52），目前运行最稳定的内核版本；支持docker;此前高内核的累积更新
- V0.55: [build]使用lanlan Uboot，通电按重置键可进入线刷模式；HDM可用，WIFI模块已编译；预装armbian-config实用工具；Webterm和VNC修复（tighervnc存在兼容问题，可尝试使用uvnc viewer），添加状态信息显示
- V0.54: [build]内核切换至xdarklight/linux/tree/meson-mx-integration-6.7-20231221，系统运行更加稳定；包含armbian-config等实用工具
- V0.53: [build]修复高内核OTG拔插内核崩溃问题；切换至更新的Linux内核（6.6.15-current-meson）；去除线刷镜像分区校验
- V0.52：[Build-Armbian]添加MSD内核补丁；完全使用hzyitc的uboot，减小boot分区从512M至128M，引导和分区表使用UUID，默认关闭线刷刷机；dtb切换为外围设备模式；led颜色修改，红色（UBoot）-紫色（内核）-绿色（完全启动）；调整dts CPU频率和版本，添加H.264支持（来自群友 自.知 ）
- V0.51: [Build-Armbian]5.9内核构建，初步完成直刷镜像构建。
- V0.5：通过锁定CPU频率修复ustreamer mjpeg视频流异常的问题；屏蔽主程序找不到温度传感器的报错；优化中文翻译；更新VNC依赖；优化安装流程。
- V0.4：利用玩客云自动GPIO实现ATX开关机物理控制功能；初步建立飞书使用文档；制作一键安装脚本，优化安装流程。
- V0.3：添加简体中文补丁；实现MSD功能在EMMC和TF卡上的使用；添加WOL和中文OCR功能；优化了安装流程。
- V0.2：通过替换系统解决OTG拔插死机问题；初步实现MSD功能；修改启动分区解决开机卡线刷检测；优化安装流程。
- V0.1：PiKVM在玩客云上初步运行。